❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමහර අයට,
ස්වාභාවිකවම වයසට යාම නින්දාවක් මිස අන් කිසිවක් නොවන බව පෙනේ .
මේ දුක්ඛිත මුහුණ ලබා ගැනීමට මේ කාන්තාව කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද ?
හරියට රන් ආකරයක් වියළී
ගොස් වසා දැමුවා වගේ.
එහෙත්, මිනිසුන්
එකම වැරදි කරමින් සිටිති.
වයසට යාම වළක්වා ගැනීම සඳහා නැවත නැවතත් සැත්කම් කිරීමෙන් පසුව
,
සහ හයුලූරොනික් අම්ලයෙන් සංතෘප්ත වූ මුහුණක් සමඟ ,
සිනාසීම පවා අරගලයකි.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාගේ හිනාව ආපහු ගේනවා කියලා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා ඩොක්ටර්.
මේක ටිකක් හිරි වැටෙනවා.
ඇගේ සිනහව නැවත ලබා ගැනීම සඳහා,
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඇය
තවත් ප්ලාස්ටික් සැත්කම් වලට භාජනය වීමට තෝරා ගත්තාය.
ඔයාට කොච්චර නිර්ලජ්ජිත වෙන්න පුළුවන්ද?
-හහ්? ඒ කවුද?
-එයා ඇත්තටම හුරතල්.
-හහ්? කොහොමද?
-සුභ උදෑසනක්.
සියලුම ජීවීන් අතරින්,
ස්වභාවධර්මයේ නීතිවලට පටහැනිව යාමට උත්සාහ කරන්නේ මිනිසුන් පමණි.
අනෙක.
ඉන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. ටනාකා?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වගේ
නස්ටාසියා ජීවයට ඇවිත්ද නැත්නම් මොකක් හරි!
හරි හුරුබුහුටියි.
ඔයා හුරතල් පාටයි!
ඔබේ ස්වාභාවික පෙනුම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
සහ වයසට යාම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
ඒකෙන් ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
-ගෝස්.
-හරි.
-චූෂණ පොම්පය, කරුණාකරලා.
සොබාදහමට එරෙහිව යන්න,
ඒ වගේම ඔබට මිල ගෙවීමට සිදුවෙනවා.
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
කොල්ලෝ ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
- එයා වෙනස් වගේ.
- සැත්කමක්ද?
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මම අද ලියාපදිංචි වුණා.
නමුත් අවසාන දිනය…
කුඩෝ මහත්තයා කිව්වා මාව මිරිකනවා කියලා.
එය අනර්ඝයි.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට හොරෙන් නැටුම් පුහුණුවීම් වලට යන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද ?
සියලුම ණය ආපසු ගෙවීම් සකස් කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඇගේ පියාගේ ණය නිසා
අපරාධකාරී මූල්‍ය සංවිධානයක් සමඟ සිටි ,
අපගේ මැදිහත්වීම අනාවරණය නොවන බව සහතික කිරීමට පියවර කිහිපයක්
අවශ්‍ය විය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇය වැඩට එනවද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඇය
අද උදේ ඩොක්ටර් රූයිගේ සැත්කමට සහභාගි වෙනවා.
පළමු දිනයේ සිටම ශල්‍යකර්මයකද?
ඇය කිව්වා ඇයට නිරීක්ෂණය කරන්න ඕන කියලා.
මට සමාවෙන්න.
හ්ම්?
ඔබ ඔබේ හිස්කබල භාවිතා කරන ආකාරය.
සුපිරි තොල් ධමනිය, ඔබට...
-මට භාරගන්න.
-හරි.
-ටනුමා, ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මට කතා කළාද?
- සමාවෙන්න?
ඔබ ඔබේ හිස්කබල භාවිතා කරන ආකාරය අනුව,
ඔබට රුධිර නාලයක් කපා දැමිය හැකිය.
අපේ සායනය වසරකට සැත්කම් කීයක් කරනවාද කියලා ඔබ දන්නවාද ?
ඕනෑම තුන්වන මට්ටමේ විශ්ව විද්‍යාල රෝහලකට වඩා බොහෝ වැඩියි .
ඉතින් වැඩිපුර කිරීමෙන් ඔබ වඩා හොඳ වෙනවා නේද?
එය මොකක් ද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, කොපමණ සැත්කම් සිදු කළත්,
දුප්පත් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් තවමත් දුප්පත්ද?
අධ්‍යක්ෂක.
ඔබට එතරම් තදින් දැනෙනවා නම්,
සමහරවිට අපි ඔබට සැත්කම කළ යුතුයි .
කුමක් ද?
ඒ වගේම, ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා බලන්න මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම වෛද්‍යවරයෙක්.
අසනීප නැති කෙනෙකුට මට සැත්කමක් කරන්න බැහැ.
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
ආචාර්ය ඒ.එස්. නුමාටා,
අපේ සායනයේදී ඔබට හොඳින් කටයුතු කළ හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි .
එහෙම කොහොම ද?
මේ ලෝකයේ…
අසනීප නැති කෙනෙක් නැහැ.
සායන උප අධ්‍යක්ෂක
රුයි කෝමියා, MD
-ඔයාව බලාගෙන ඉන්න උනාට සමාවෙන්න.
- කොහෙත්ම නෑ.
-ඉතින් අපේ වෛද්‍යවරුන් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
-මම හිතුවේ මම කබුකිචෝ වල ඉන්නවා කියලා.
අපිව ඒ සත්කාරක සමාගම් එක්ක පටලවගන්න එපා.
පැහැදිලි කිරීමක් ලෙස,
අපට ටෝකියෝවේ සායන තුනක් තිබේ.
මෙම රොප්පොන්ගි ප්‍රමුඛ පෙළේ නෞකාව,
ඊට අමතරව ෂින්ජුකු සහ ෂිබුයා හි ශාඛා.
ප්‍රධාන චරිතය මූලික වශයෙන්
අධ්‍යක්ෂවරයා සහ මම පමණයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මම බොහෝ දුරට තෝරාගත් කෙනෙක්.
නමුත්, ටනුමා, ඉක්මනින්ම ඔයා--
බලන්න, ඒ නුමාටා.
මේක හිතාමතාම කරපු එකක් නේද?
ඔයා මූණ වහගෙන ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම ඒක සැහැල්ලු කරනවා.
පේනවද? වෙස්මුහුණ ගලවන්න.
-හහ්?
-දැන් මෙතන කිසිම සේවාදායකයෙක් නැහැ.
බලන්න.
ඔයා
මුළු ලෝකෙම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා වගේ පේනවා.
ඔබ ගනුදෙනුකරුවන් කල් දමනු ඇත.
ගැඹුරු හුස්මකින් පටන් ගන්න.
ඔබේ ඇහිබැම ලිහිල් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එච්චරයි. ඊට පස්සේ,
ඔබේ මුඛයේ කොන් ඔසවන්න.
ඒ තොල් උස්සන්න
හොඳයි, අපි ඒකෙ වැඩ කරගෙන යමු. මේ විදියට.
තේරුණා.
-හේයි.
-හෙලෝ.
ඉතින් මේකයි මෙතන තත්ත්වය.
විශ්ව විද්‍යාල රෝහලක් වගේ නේද?
නැහැ, ඒක ගොඩක් වෙනස්.
හ්ම්?
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි
විකුණුම් සම්බන්ධයෙන් තරමක් දැඩියි.
නමුත් අනෙක් අතට,
වැටුප සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පවතී.
ඔවුන් හරිම පැහැදිලිවම සල්ලි කොල්ලකනවා.
මම අදහස් කළේ,
වෛද්‍යවරු තමයි ඒකට ගොඩක්ම දුරස් වෙන්න ඕනේ
, නේද?
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
රූපලාවණ්‍ය සැත්කම් සායනයකින් ආචාර ධර්ම අපේක්ෂා කිරීම හරිම විකාරයකි .
ටොහ්යාමා හි වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් අලුතින් පැමිණි වෛද්‍යවරු රාශියක් සිටිති .
රක්ෂණය කළ සත්කාර පිළිබඳ අත්දැකීම් නොමැති වෛද්‍යවරුන්ට ඔවුන් ඉඩ දීම කම්පනයට කරුණකි.
මුලින්ම රූපලාවන්‍ය සැත්කම් කරන්න.
වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් අලුතින් බිහි වූ කැපී පෙනෙන වෛද්‍යවරු සිටින බව මට විශ්වාසයි .
ඒ වගේම, ටොයාමාගේ විචාරත්
ගොඩක් හොඳයි නේද?
ඒ සියල්ල පාලනය කර ඇත.
මේ මාධ්‍ය කාමරය.
මෙම කණ්ඩායම අපගේ මාර්ගගත කීර්ති නාමය කළමනාකරණය කරයි.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මේ දේවල් බාහිරින් ලබා දෙනවා,
නමුත් ඩොක්ටර් රින් තරයේ කියා සිටින්නේ අපි ඒක අභ්‍යන්තරව කරන්න ඕන කියලා.
සියල්ලට පසු, අන්තර්ජාලය බියජනක විය හැකිය.
අන්තර්ජාල කෝපයක් ඔබේ ජීවිතය විනාශ කළ හැකිය.
ඔයා මට කියනවද?
හොඳ අදහස් ලිවීමට ඔවුන් ව්‍යාජ සමාලෝචකයින් බඳවා ගනී .
ඔවුන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඉතා සුළු විවේචන පවා
මකා දමන ලෙසයි.
ඒවා ක්වාසි-යකුසා වලට වඩා හොඳ නැහැ.
ඇත්තටම ඔයා පුදුම වෙන එක ගැන මට තවත් පුදුමයි ඩොක්ටර් නුමාටා.
හහ්?
ඒ වගේම මෙන්න
වීඩියෝ නිෂ්පාදන දෙපාර්තමේන්තුව.
සංස්කරණයේ සිට උපසිරැසි දක්වා සියල්ල හසුරුවන්නේ ඔවුන්ය .
" ඔබට පිටව යාමට පෙර රූපලාවන්‍ය ප්‍රතිකාර 100ක් නම් කරන්න " අභියෝගය!
මේ ප්‍රධාන හෙදිය, මිස්. ටොඩොරොකි.
ඔයා අතරමං වුනොත්, එයාගෙන් අහන්න.
එයා ඕනම දේකට ඔයාට උදව් කරයි.
ඔබගේ සේවයේදී.
මම ඩොක්ටර් රූයි ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා,
ඔහුගේ වාර්ෂික ආදායමෙන්.
ඔහුගේ ආලය ඉතිහාසයට.
අයියෝ.
විහිළු පසෙකලා,
අපි
නැවතත් ප්‍රතික්‍රියාව ගැන කතා කරමින් සිටියෙමු.
ඒ වගේ කල්ලි ගැහිලා ඉන්න එක කොච්චර අමාරුද කියලා .
අඩුම තරමින්, ඔබ රැකියාවේ යෙදී සිටියදී,
අපි හෙදියන් අපේ උපරිමය කරනවා.
අප්රසන්න දේවල් අමතක කිරීමට ඔබට උදව් කිරීමට .
බොහොම ස්තූතියි. මම ඒකට අගය කරනවා.
ඔයා ඇය ගැන මොනවද හිතුවේ?
ඔහ්, එයා හොඳයි නේද?
මට ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා.
-විශේෂයෙන්ම මට තැනින් තැන දැනුන නිසා.
-හ්ම්.
මාර්ගය වන විට, ටොඩොරොකි මහත්මිය
රැකියාවෙන් පිටත පවා අභාවප්‍රාප්ත කනබුන්ට සමීපව සිටියාය.
ඒ නිසා ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
මොකක්ද? දැන් ඔයා මට ඒක කියනවද?
පිස්සු නේද? හැමෝම අතරින්,
හැමෝම ප්‍රතිචාර දක්වපු දොස්තර?
නමුත් ඇයට කුසලතා තියෙනවා නේද?
අපේ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ මුළු අවධානය යොමු වෙලා තියෙන්නේ දක්ෂතාව ගැන.
මම සිතනවා.
කොහොමත් ඇය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
මම ඇයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ, ඒ කියන්නේ.
මෙතනින් තමයි VIP තට්ටුව තියෙන්නේ.
ඒක
සාමාන්‍ය රෝගීන්ගෙන් සැඟවුණු විශේෂ ප්‍රදේශයක්.
මේ මොකක්ද, නින්ජා ගෙයක්?
කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ට හෝ දේශපාලනඥයින්ට වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය හරහා පැමිණිය හැකිය.
පිළිගැනීම හරහා නොගොස්.
හේයි, හිකිටා මහත්මයා.
මේක සේවකයින්ට තහනම්.
තාක්ෂණික වශයෙන් ඔහු වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔහු මිස්ටර් ස්පොට් රිමෝවර් ලෙස හැඳින්වේ.
ලප ඉවත් කරන්නා?
ඉන්න, එයා පිළිගැනීමේ පුවරුවේ හිටියද?
නැහැ. ඔහු අඳුරු පැත්තේ කෙනෙක්.
අඳුරු පැත්ත?
ප්‍රසිද්ධියේ පෙනී සිටීමක්
හෝ රෝගීන් සමඟ සන්නිවේදනයක් නොමැත.
පිකෝ ලේසර් එකක් හැර වෙන කිසිවක් විශ්වාස නොකළ යුතුයි .
සමාජ මාධ්‍ය ජාලා භාවිතා කරන්න බැරි වෛද්‍යවරු තවමත් ඉන්නවා කියලා විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔබ දන්නවා , සියලුම වෛද්‍යවරු සමාජ මාධ්‍ය භාවිතා කිරීමට කැමති නැහැ .
ඔහු ඔවුන්ට විහිළු කරමින්,
ඔවුන්ව "අඳුරු පැත්ත" ලෙස හඳුන්වයි.
හරියට, ඒක මට ඇත්තටම දුකක් දැනෙනවා.
ඔයා ඒකට එච්චරටම වෛර කරනවා නම්,
ඔබ ටොහ්යාමා හි වැඩ කිරීමට තීරණය කළේ ඇයි?
සල්ලි නේද?
අර්ධ වශයෙන්.
නමුත්
කනබුන්ගේ මරණයට සායනය සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ විය .
මම කොහොමද කියලා හොයාගන්නම්.
ඕහ්, ඔයා විසිල් ගහන්නද හදන්නේ ?
හොඳයි... කොහොම වුණත්, ඔයා හැම වෙලාවෙම අව් කණ්ණාඩි පළඳින්නේ ඇයි ?
හහ්? ඔහ්.
මම ඔයාගේ අනන්‍යතාවය දැනගත්තට කමක් නැද්ද ?
හොඳයි, ඇත්තටම,
මම සුවය ලබන කාලය මැද ඉන්නේ.
ඔයාට හරි ද?
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මේ ගීතය හරිම අමාරුයි.
නැහැ, ඔයා ඒක හරියටම කළා.
මම කවදාවත් ගායනය සහ නැටුම් නිසි ලෙස පුහුණු නොවුනේ ඇයි ?
ඒක එහෙමමයි.
ඔයා අපිට වඩා වෙනස්.
ඔයාගේ කටහඬින් විතරක් ඒක කරන්න ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා
නේද?
හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
-මිස් ටනාකා, ඔයාට තව එකක් තියෙනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි, මම දැන් විභාගය සඳහා ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව බලමින් සිටියෙමි .
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ වේදිකා නාමයක් භාවිතා කරන බවද?
-ඔහ්.
-වේදිකා නාමයක්ද?
"මෂිරෝ හිමෙනොකි."
හේයි, ඒක සුපිරි හුරතල්.
ඔහ්, හොඳයි, ඔයා දන්නවද, යොෂිකෝ ටනාකා
කියන්නේ හරිම සරල නමක් නේද?
ඉතින්, ඉන්න, ඒක හරි නැද්ද?
මම මීට පෙර බොහෝ සිසුන් මෙය කරනවා දැකලා නැහැ .
නමුත් මට තේරෙනවා
ඔයා මේ ගැන කොච්චර බැරෑරුම්ද කියලා.
ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
සමහරවිට මමත් එකක් හදන්න ඕනේ.
ඔයාගෙ එක දැනටමත් එකක් වගේ!
මොනතරම් හඬක්ද!
ඔහ්, ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ෆුමි.
ඔබ සුෂි ඇණවුම් කළේ ඇයි?
අපි අපේ ණය ගෙව්වා කියලා නිතිපතා ණය දෙන්නන්ට කිව්වම ,
ඔවුන්ට සැමරීමට අවශ්‍ය විය.
-ඔයාටත් තියෙනවා.
-මිල වැඩියි වගේ.
-ඒක වාරිකයි.
-වාරික.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
-මෙන්න.
-දුම් දමනවා.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා වගේ දුවෙක් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
- ස්තූතියි!
- ඔහ්, සහෝදරයා.
මටත් අඬන්න කලින් ඒක නවත්තන්න.
හැමෝම අහන්න.
මෙතන ඉන්න ෆුමිට පින්සිදු වෙන්න, අපි කොහොම හරි
අපායෙන් ගොඩ ඇවිත් කතාව කියන්න ජීවත් වුණා.
Yay!
-බොන්න.
-හේයි!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හේයි.
අඩුම තරමේ අපිත් එක්ක එක බීමක්වත් බොන්න.
මට මහන්සියි, හරිද?
ඉන්න අම්මේ, ඔයා බොන්නේ නෑ නේද?
ආයෙත් සිරෝසිස් හැදුනොත් ඔයා ඇත්තටම මැරෙයි .
මම ඇත්තටම ඕලොන්ග් තේ බොනවා.
-ඔහ්, එහෙමද?
-ඔව්, ඔව්.
හේයි, ටකාෂිට කියන්න
රැවටෙන්න එපා කියලා.
ඇත්තටම ණය ගෙවලා ඉවර වුණේ නැහැ.
වෙන කෙනෙක් ඒක භාරගත්තා.
මාර්ගය වන විට, එය භාරගත්තේ කවුද?
-හහ්?
-ණය.
මම කියන්නේ, ඔයාට ඔයාගේ අම්මව අඳුරේ තියන්න බෑ .
අපි අඩුම තරමේ එයාලට ස්තූති කරන්නවත් යන්න ඕනේ--
-අවශ්‍ය නෑ!
-මොකක්ද?
පෞද්ගලික සේවයේ නියුතු ජ්‍යෙෂ්ඨ වෛද්‍යවරයෙක්
මට ඒ සඳහා ආවරණය ලබා දුන්නා.
නමුත් ඔවුන් එය ලොකු දෙයක් වීමට කැමති නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයා කවදාවත් අම්මා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා දැන්ම අමතර සැතපුමක් යන්න පටන් ගන්න එපා.
හ්ම්? ටකේරු කොහෙද?
කාරණය නම්, බලන්න,
ඔහු තවදුරටත් ඔහුගේ කාමරයෙන් එළියට එන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයයි ටකේරුයි
හරිම සමාජශීලී නැහැ.
වාව්.
-අපි බලාගෙන ඉන්නවා.
-මොකක්ද?
Yay!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබ නිරයෙන් බේරුණා!
FUMI numata අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත, හරිද?
ඇගේ නම දැක්කම මට අසනීපයි
ටකේරු?
ටකේරු.
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔවුන් සුෂි සහ තවත් දේවල් ඇණවුම් කළා.
මට බඩගිනි නැහැ.
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
මම ආපහු ආවේ ඔයාගේ හිනාව බලන්න, ඔයා දන්නවද.
කිසිම විහිළුවක් නැති විට මම කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා ඔවුන් කියන දේ.
සිනහව ඔබව
ජීවිතය පිළිබඳව වඩාත් ධනාත්මකව සිතීමට සලස්වයි.
බලන්න.
ඔයා
මුළු ලෝකෙම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා වගේ පේනවා.
ඒක මෝඩ වැඩක්.
ඒක මගේ ජීවිතේ වෙනස් කරයි වගේ.
ඇත්ත.
මම හිතන්නේ මම නාන්න යනවා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් නේද?
හ්ම්?
මම කියන්නේ, කනබුන් ගැන.
මම වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
හරි හරී.
-ඉක්මන් පිසදැමීමක්.
-හරි.
-ඊළඟට අපි මැහුම් දාමු.
සිලිකොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට එය ආපසු දැමීමට අවශ්‍යයි.
හහ්? පිළිකාව ඉවත් කරන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
හරි, දැන් මහනවා.
අධ්‍යක්ෂවරයා
දවස පුරාම සායනයේ සිටිනු ඇත.
මම ඇයට පුළුල් ක්‍රියා පටිපාටි කිහිපයකට උදව් කරන්නම් .
ෂින්ජුකුහි වෛද්‍යවරුන් වන ටකාඩා සහ හමාඩා
පළමු වරට
සහ නඩත්තු රෝගීන්ට උපකාර වනු ඇත.
හරි.
නුමාටා, ඔයා එයාලට උදව් කරයි.
-හරි.
-ඒ වගේම...
අද,
මම හිතන්නේ ඩොක්ටර් නුමාටා මට උදව් කරයි.
සමාවෙන්න?
එමඟින්
ඔබට ඉල්ලුම් කරන සේවාදායකයින් නමින් දැක ගත හැකිය.
ඉන්න, මේ ඔක්කොම එක දවසකින්ද?
ආචාර්ය රින් නිතිපතා රූපවාහිනී වැඩසටහන්
සහ දේශන පවත්වයි,
ඉතින් ඇය දවස පුරාම සායනයේ සිටින විට මෙය අනිවාර්යයෙන්ම සිදු වේ .
තවමත්…
ස්කැපල්.
-දකුණු පැත්ත ටිකක් ඔසවන්න.
-දකුණ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ හොඳින්.
-හරි, ඊළඟට--
-අපි ඕර්බිකියුලාරිස් ඔරිස් එකත් කපනවද?
-හරියටම.
-හරි.
සමස්තයක් වශයෙන් ඔබේ මුහුණේ බොහෝ සෘණාත්මක ඉඩක් තිබෙනවා ,
ඒ නිසා මම යෝජනා කරනවා මුලින්ම
හයුලූරොනික් අම්ලයෙන් නාසික පාලම සුමට කරන්න.
වැඩිදියුණු කළ සමතුලිතතාවයක් සඳහා.
ඒ වගේම, ඔබේ
ඇස් යට සෙවනැලි ඇතිවීමේ ප්‍රවණතාවක් තිබෙනවා,
එබැවින් පරිමාව එකතු කිරීම ...
හරි, ඊළඟට.
හේයි, මේදය හොඳට එනවද?
ඔව්, ඕන තරම් එළියට එනවා.
ආචාර්ය ඒ.එස්. නුමාටා.
අද හවස මුලින්ම සාමාන්‍ය නිර්වින්දන සැත්කමක් තියෙනවා ,
ඒ නිසා කරුණාකර
ඔබේ දිවා ආහාර විවේකය 12:30 වන විට අවසන් කරන්න.
මොකක්ද? විනාඩි දහයෙන්?
-හොඳයි නේද?
-සිගරට් එක?
ඒක නෙවෙයි. අධ්‍යක්ෂකගේ සැත්කම්.
හහ්?
මම ඇයව රැකියා ස්ථානයේ බොහෝ වාරයක් දැක තිබෙනවා,
නමුත් එය තවමත් මට කරදරයක්.
ජානමය විය යුතුයි.
ඇය "දෙවියන්ගේ හස්තය" ලෙස ඇගේ කීර්ති නාමයට එකඟව ජීවත් වේ .
කෙසේ වෙතත්, ප්ලාස්ටික් සැත්කම් ක්ෂේත්‍රයේ ඇගේ මට්ටමේ තවත් බොහෝ දෙනෙක් සිටිය යුතුය .
-ඩොක්ටර් ටනුමා.
-ඒ නුමාටා.
ඔහ්…
බලන්න,
ඔයා රූපලාවන්‍ය සැත්කම් අනුමත නොකරන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ නිහඬව ඔබට කියන පරිදි කළහොත්,
ඔබට විශාල මුදලක් උපයා ගත හැකිය.
එය ඔබටම පහසු කරගන්න.
අඳුරු පැත්ත.
ඔයාට හරි ද?
මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මම ඉක්මනින් ඔබව පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට වේදනාවක් ඇති.
සමහරවිට ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
මම හොඳින්. ටැක්සි. මම ටැක්සියක් ගන්නම්.
-ඇයි ඔයා විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
-මම හොඳින්.
ස්තූතියි. මම ටැක්සියක් ගන්නම්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ස්තූතියි.
-ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔව්.
ඊළඟ මෙහෙයුම ගැන.
මම හිතුවේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
-මොකක්ද?
-මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නමුත් ඊළඟ එක?
ක්‍රියා පටිපාටියට ඇතුළත් වන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
ඔයා කනාබුන්ගේ සිලිකොන් එක අයින් කරපු වෙලාවේ ඉඳන් නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඉවත් කිරීමට වඩා ඇතුල් කිරීම පහසුය.
ක්‍රියාකාරී පුහුණුවක නියැලී සිටි ප්‍රතිනිර්මාණ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්
ඇස් වසාගෙන රූපලාවන්‍ය ක්‍රියා පටිපාටියක් කිරීමට හැකි විය යුතුය .
-නියම විසි කිරීමක්.
ඝාතක මනෝ වෛද්‍යවරයාට මරණ දඬුවම නියම කෙරේ
අපි පටන් ගනිමු.
නුමාටා දැනටමත්?
සහ පියයුරු විශාල කිරීම, සියල්ලටම වඩා.
ඇදහිය නොහැකියි.
දැන්, සලකුණ දිගේ කැපුමක් කරන්න.
මම දන්නවා.
-දෙකොන් ප්‍රතිග්‍රාහකය.
-මෙන්න.
-අත් දෙක දාන්න.
-හරි.
වෛද්‍ය ඒ.එස්. නුමාටා?
සමාවන්න.
-මෙන්න.
-හරි.
ඔයාට සටහන් ලියන්න පුළුවන් නම් , ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම් .
හරි හරී.
ඔබේ නිරීක්ෂණ
හැකිතාක් සවිස්තරාත්මක කරන්න.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා ඒගොල්ලෝ කිව්ව තරම් හොඳයි.
හවුල්කරු ආකෘති නියෝජිතායතන
ස්වභාවය
කන කොකුබුන්
මාරාන්තික පිළිකා සොයාගැනීම්
මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
-හේයි, මිස් මිවා?
-ඔව්?
මට වාර්තාවක් ලියන්න ඕන.
ඔයා මුරපදය දන්නවද?
නැහැ, ඒක දන්නේ වෛද්‍යවරු විතරයි.
-ඔහ්, හරි.
-ඔව්.
-හරිම හුරතල්!
-මිස්. හිරාගි!
ස්තූතියි.
-මෙනෙවිය. Hiiragi!
-කොටෝමි!
කරුණාකරලා යන්න දෙන්න.
ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- සමාවෙන්න. එනවා.
-අපි යමු.
-මිස් ටනාකා!
ඔයාගේ පවුලේ අය දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
ඒක හදිසියි වගේ.
මාව එහෙම බය කරන්න එපා!
මම හිතුවේ තාත්තට මොකක් හරි වෙලා කියලා.
මම ඔයාව ගන්න වෙන කොහොමද?
ඒ වගේම, ඔයාගේ තාත්තා හොඳින් නැති බව ඇත්ත .
කඩේ කරගෙන යන්න මට ඔයාව ඉක්මනට ඕන . මට බෑ--
ඔයා දන්නවනේ මට ඉස්කෝලේ යන එක නවත්තන්න බෑ කියලා.
එන්න, යෝෂි.
මේ ලෝකේ හැමෝටම සාර්ථක වෙන්න බෑ .
ඔයාට හැමදාම හීන දකිමින් ඉන්න බෑ--
මම සාර්ථකත්වය අත්කර ගන්නෙමි!
ඒ නිසා මට
තව ටිකක් කල් දෙන්න. කරුණාකරලා.
යොෂිකෝ.
සියලුම විගණනයට සහභාගී වන්නන්, කරුණාකර දැන්ම අප හා එක්වන්න.
- යෝෂිකෝ!
- එනවා.
-කාර්ය මණ්ඩල විනෝද චාරිකාවක්ද?
-ඔව්.
අපි මාසික කාර්ය මණ්ඩල හමුවක් පවත්වනවා,
ඒ සඳහා අධ්‍යක්ෂවරයා ඔබට ආරාධනා කරන්න හිතුවා.
-ඔහ්, ඒක ඇත්තටම මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
- එන්න.
එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීමට එය හොඳ ක්‍රමයකි.
- හරි, එහෙනම් මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
- නියමයි.
අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් තවත් පණිවිඩයක්.
ඔබව හඳුනා නොගන්නා බවට වග බලා ගන්න .
ඒ ප්‍රතික්‍රියා වැළැක්වීමටයි.
මට මේක තියෙනවා.
-ආ, තව අලුත් පසුම්බියක්?
-ඔව්.
වාව්, ඒක හරිම හුරතල්.
ඔයා ළඟ පර්ස් කීයක් තියෙනවද?
හ්ම්? ඒක රහසක්.
අපේ අමුත්තන් මෙහි සිටී!
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-හෙලෝ.
-හේයි.
මම මොකද කරන්නේ?
හඬ නළු විගණන
ඊළඟට, හඬ කැවීම් අංශයේ කනිෂ්ඨයෙකු වන මෂිරෝ හිමෙනෝකි .
මට සමාවෙන්න.
මම රියුගා.
සුවය ලැබීමේ කාලය?
ඇත්තටම, ඔව්.
මමත් මගේ එකත් ඉවර කළා. මගේ නහය.
හරි.
මම දකියි.
ගොඩක් සත්කාරකයෝ වැඩ කරනවා නේද?
මේ දවස්වල අපි හැමෝම එහෙම කරනවා.
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා ඔබ ඔබවම යාවත්කාලීන කර ගත යුතුය.
යාවත්කාලීන කරන්නද?
ඉන්න. ඔයා අලුත්ද?
අපේ සමාජය ටොහයාමා එක්ක හවුල් වෙලා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ?
හරි. හරි, ඔව්.
එන්න.
අපි ඔබට කී දෙනෙක් යොමු කළාද?
එහෙම තමයි මම මිලෙන් භාගයකට මගේ නහය හදාගත්තේ .
ඉන්න, ඔයා බොනවද?
ඔයා සුවය ලබමින් ඉන්නේ, හරිද?
- රිදෙන්නේ නැද්ද?
- ඒක ඇල්කොහොල් විෂබීජහරණය කිරීමක්.
ඔබ කැමති නම් , සරල හැඳින්වීමක් කළොත් හොඳයි .
හරි හරී.
මම දැන්…
ලිපියක් කියවන්න.
ලියුමක්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකද මම හිතන්නේ
හඬ රංගනයේ සාරය...
කියවමින් සිටී.
"ආදරණීය තාත්තේ."
"ආදරණීය අම්මේ."
"ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
මාව හදා වඩා ගැනීම වෙනුවෙන්, මම කවදාවත් විශේෂ කෙනෙක් වෙලා නැති වුණත් ."
"නමුත්…
මම…
මේ අවස්ථාව ලබා ගැනීමට කැමතියි...
ඔබ දෙදෙනාටම සමුදීමට."
දෙවියන්ගේ හස්තය
සහ ටොහ්යාමා සායන කණ්ඩායම
සුභ මාසයක් ගත කළා, සමරන්න...
"ඒක නාට්‍යමය වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්..."
නමුත් මම…
වෙනස් පුද්ගලයෙකු ලෙස නැවත ඉපදී ඇත."
"මම ඔයා දැනගෙන හිටපු කෙල්ල නෙවෙයි."
"මම ලැජ්ජාශීලී කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.."
ඇගේ කටුවෙන් එළියට එන්න අරගල කරමින් සිටි ."
-කවදාවත් හොඳම රාත්‍රියට!
-හොඳම!
-අපි යමු!
-ඔව්!
-කුමරියෝ සහ කුමාරවරු!
"මම නැවත ඉපදුණු අලුත් ලෝකය...
විශ්මයජනක ලෙස අපූරු ස්ථානයක් විය."
"ඒ වගේම මම...
ඒ ලෝකේ ජීවත් වෙන්න මගේ හිත හැදුවා."
"තාත්තා."
"අම්මා."
"මමත් ඔය දෙන්න වගේම දුකෙන් ඉන්නේ.."
ඔය දෙන්නවම දාලා යන්න."
"නමුත්…
මෙම විගණන අදියර
අපගේ අවසාන වෙන්වීමේ ස්ථානය වනු ඇත."
"දැන්, මම සමනලයෙක් වගේ මගේ පියාපත් විහිදුවන්නම් ..."
ඔබ කවදාවත් සිහිනෙන්වත් නොසිතූ දීප්තිමත් ලෝකයකට පියාසර කරන්න !"
"ආයුබෝවන්…
තාත්තේ."
අම්මා."
"ආයුබෝවන්…
මගේ පරණ ආත්මය."
Numata?
ඔයාට හරි ද?
හේයි! ඔයා බීලා.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
හේයි! නරකයි, ඒක මට වැදුනා.
එන්න, ඔයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න. මම හොඳින්. සමාවෙන්න, බායි-බායි.
- නෑ, ඔයාට විවේකයක් ඕන.
- බායි.
ඕව්! මේක නරකයි මචං.
මට යන්න දෙන්න, අපතයා!
රූපලාවන්‍ය සැත්කම් සායනයක් නේද?
කණගාටුයි, අවංකවම කිව්වොත් මට පුදුමයි.
හහ්?
මට වඩා පුදුම වූ කිසිවෙක් නැත.
ඔවුන් ජනතාවගේ අනුමැතිය සඳහා ඇති අවශ්‍යතාවය ගසාකති.
පෙනුමෙන් පමණක් ආත්ම වටිනාකමක් සොයන අයගෙන් එය ලබා ගන්න .
එය පිළිකුල් සහගතයි.
තාමත්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඔයාගේ තාත්තගේ ණය ගෙවන්න තියෙන වේගවත්ම ක්‍රමය .
සාමාන්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුට වඩා බොහෝ දේ ඔබට උපයා ගත හැකිය .
ඔයා ගැන ඔච්චර අමාරු වෙන්න එපා.
දේවල් සමථයකට පත් වූ පසු ඔබට සැමවිටම ආපසු පැමිණිය හැකිය .
මම අදහස් කළේ,
වෙන කිසිවක් නොවේ නම්,
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට කවදා හරි බීලා එළියට බහින්න ඕන නම්
, එහෙම කියන්න.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
"සම්පූර්ණ සුන්දරත්වය"?
ඔව්.
මෙම පාඨමාලාව වෙන්කරවා ගත් සේවාදායකයෙක්
අද පැමිණ සිටී,
ඉතින් ඩොක්ටර් රින්ට ඕන වුණේ ඔයා
ඒ ගැන හුරු වෙන්න කියලා.
සම්පූර්ණ ශරීර සුන්දරත්වය, හරිද?
රෝගියා
හිසේ සිට පාදය දක්වා සියල්ල අධ්‍යක්ෂවරයාට භාර දෙයි.
ඒක අපේ සායනයේ ඉහළම ශ්‍රේණියේ ප්‍රතිකාරයක්.
එන්න.
මට සමාවෙන්න.
සකාෂිතා මහත්මිය ඇගේ හමුවීම සඳහා මෙහි පැමිණ සිටී.
අපගේ සායනයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි. මම සකාෂිත.
අවසාන තේරීමට පැමිණි පස් දෙනා දැන් මම නිවේදනය කරන්නම් .
පළමුව, හිනානෝ ටචිබානා.
ඔව්.
යේ, හිනානෝ!
- යූරිනා ටොයාමා.
- ඔව්.
සුභ පැතුම්.
සකුරා ෂිනෝමියා.
-ඔව්.
- සුභ පැතුම්!
-කෂිමාව නිදහස් කරන්න.
-ඔව්.
අවසාන වශයෙන්,
Mashiro Himenoki.
ටනාකා?
ඔහ්. ඔව්.
ඔයාගේ වේදිකා නාමය අමතක වුනා නේද?
සමාවන්න.
ඔබේ කියවීම ගැන මිස් හිරාගි ඉතා ඉහළින් කතා කරනවා මට ඇහුණා .
කුමක් ද?
-ඇත්තටම?
-ඇත්තටම.
අවසාන තේරීමේදී ගායනය සහ නැටුම් තියෙනවා , ඒ නිසා හොඳට පුහුණු වෙන්න.
මම කරන්නම්.
මට දැන් රළු සංකල්පයක් තියෙනවා.
සහ අයවැය සම්බන්ධයෙන්,
මේ ක්‍රියා පටිපාටියට අඩුම තරමේ මෙච්චර මුදලක් වැය වෙයි කියලා මම බයයි .
කමක් නෑ. මම ඒ ඔක්කොම ඔයාට භාර දෙනවා.
තේරුණා.
ඉතින් අද
ෆොටෝ ෂූට් එකයි ලේ පරීක්ෂාවයි.
හරි හරී.
-කරුණාකරලා එයාට කුඩු කාමරේ පෙන්නන්න.
-හරි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
-මෙන්න ඔයා.
-හරි.
- කරුණාකර අසුන් ගන්න.
- ස්තූතියි.
අද උදේ ඉඳන් මම ටිකක් කලබලෙන් ඉන්නේ .
මට අමතක වුණා
මගේ බෙහෙත් ගන්න.
මම හරිම විකාර මොළයක්.
ඔප්සෝ මුඛ ද්‍රාවණය 5 MG
මට සමාවෙන්න.
-මෝෆින්?
-ඔව්.
එතරම් ශක්තිමත් වේදනා නාශකයක් සමඟ,
ඇයට
බරපතල යටින් පවතින තත්වයක් තිබිය යුතුය.
අනිත් දවසෙත් මම ඇය එළියේ වේදනාවෙන් ඉන්නවා දැක්කා .
කොහොම වුණත්, ඇගේ ශරීරයට
සැත්කමට ඔරොත්තු දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලින් පස්සේ මම සැත්කම කරනවාද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්නම් .
හරි.
- සමාවෙන්න.
- ස්තූතියි.
හෙලෝ තාත්තේ?
රැකියා ස්ථානයේදී ඔබට කතා කිරීමට සිදුවීම කණගාටුයි.
මට අමුතු ඝෝෂා ඇහෙනවා විතරයි .
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාට මාව සැහැල්ලුවෙන් තියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මොන ඝෝෂාද?
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ශල්‍යකර්මයේදී ඔබ විශාල වැරැද්දක් කළා කියලා කතාවක් තියෙනවා ,
සහ සේවාදායකයින් රංචු පිටින් වෙනත් සායන සඳහා පිටත්ව යති .
මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න තාත්තේ.
මට කියන්න ඔයා ඇත්තටම ඒ විකාර විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා
.
මම ගණකාධිකාරීවරයාව දාන්නද?
ඔබ භාරව සිටි කාලයට වඩා අපි දැන් උපයනවා .
මම එසේ සිතුවා.
මාව වට්ටන්න ඕනම දෙයක් කියන අය එළියේ ඉන්නවා .
එච්චරයි.
කණගාටුයි, මට ආපහු යන්න වෙනවා.
අනිත් අතට,
එවැනි කටකතා පවා ඔබට පාලනය කළ නොහැකි බව
ඒ කියන්නේ ඔබට බලය නැති වෙනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
අපගේ පිරිවැටුම
හෝ අපගේ කීර්ති නාමය පහත වැටී නැත.
හෑන්ඩ් ඔෆ් ගෝඩ් සන්නාමය
කිසිසේත්ම කැළැල් වී නැත.
ඉතින් සන්සුන් වෙන්න.
මම එසේ සිතුවා.
හොඳයි, ඔබේ හඬ නැවත ඇසීම සතුටක් .
හරි. දැන් බායි.
ඩොක්ටර් ටොහ්යාමා?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
70 ගණන්වල කාන්තාවක් අසයි
රූපලාවන්‍ය සැත්කම් සඳහා වයස් සීමාවක් තිබේ නම් .
හොඳයි, අපි බලමු.
එය ක්‍රියා පටිපාටිය මත රඳා පවතී,
නමුත් මූලික වශයෙන්, ඕනෑම ක්‍රියා පටිපාටියක්
වැඩිහිටි පුද්ගලයින්ට ආරක්ෂිතව සිදු කළ හැකි යැයි මම සිතමි.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ ඩොක්ටර්?
ඔයා ඔයා වගේ නෙවෙයි වගේ.
සමහරවිට ඔයා මට මෑතකදී රෑ කෑමට එළියට එන්න කිව්වේ නැති නිසා වෙන්න ඇති .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඇහුවත් ඔයා කවදාවත් ඔව් කියන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇත්තටම, ඔයා හොඳින්ද?
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- හොඳයි, එහෙනම්.
-හේයි.
- හමාගුචි.
-ඔව්?
අපි ගැන වාර්තා චිත්‍රපටයක් කරන්න ඕන කිව්වා
නේද?
ඔව්, මම ප්ලාස්ටික් සැත්කම් වෛද්‍යවරයෙක් කරන්න කැමතියි .
රෝගීන් සහ සැත්කම් අමු සහ පෙරහන් නොකළ ආකාරයෙන් පෙන්වීමට
.
හොඳයි…
මට ඔයාට කියන්න කතාවක් තියෙනවද?
හරි, ඔව්.
ඔප්සෝ 5 mg.
ඔහ්.
ඔවුන්ට ඔප්සෝ නියම කර
ඔවුන්ගේ හිසකෙස් ගැලවී යනවා නම්,
ඔවුන් පිළිකා රෝගියෙක් වීම ආරක්ෂිතයි.
ඒ වයසේදී සැත්කම් කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත,
ඒ නිසා ඔවුන් බොහෝ විට සහන සත්කාරයේ සිටිනවා ඇති.
මම එසේ සිතුවා.
උහ්-හුහ්.
ටකේරු.
මොකක් ද වෙන්නේ?
සිනහවෙන්
ධනාත්මක හැඟීමක් ඇති වෙනවා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
-හහ්?
-මම ගූගල් කරලා බැලුවා. ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක් නෙවෙයි.
පෙනෙන විදිහට එය
ඔබේ සබඳතා නාටකාකාර ලෙස වෙනස් කළ හැකිය.
විහිළුවක් නැති විට සිනාසීම අමුතු දෙයක් වනු ඇත .
ඔයා දන්නවනේ, මම
ඇහි බැමිවල රැලි දාන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
-මොකක්ද?
-හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔහ්, වෛද්‍ය ටොහ්යාමා.
- මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
- කරදර වෙන්න එපා.
-මට ඔයා එක්ක දෙයක් කතා කරන්න ඕන වුණා.
-ඔහ්.
මේ අපේ නීති උපදේශක මිස්ටර් ඉනෝ.
ඔහ්, කරුණාකරලා එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ සන්ද්යාවක්.
රූගත කිරීම්?
ඔවුන්
අපේ ටෝටල් බියුටි සේවාදායකයෙකු පිළිබඳ වාර්තා චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා.
සම්පූර්ණ සුන්දරත්වය…
ඔයා අදහස් කරන්නේ නැද්ද...?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කණගාටුයි, මට දැන් වෙලාවක් නැහැ.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලින් පස්සේ මිස් සකාෂිටා ගැන තීරණය කරන්නම් කියලා ඔයා කිව්වා .
ඒවා මොනවාද?
මට කියන්න පුළුවන්,
එයාට මාරාන්තික පිළිකාවක් තියෙනවා නේද?
ඇය එහෙම කළොත්?
ඒ වගේ කෙනෙකුට සැත්කමක් කළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා .
එතකොට වාර්තා චිත්‍රපටයක්ද? ඒක නම් අසනීපයි.
-ටකාෂිනා, කැමැත්ත පත්‍රිකාව.
-හහ්?
රෝගියාම
පිළිකාව ගැන විස්තරාත්මකව අපට පැවසුවාය.
සියල්ල නොතකා රෝගියා සැත්කමට
සහ රූගත කිරීමට දෙකටම එකඟ විය.
-ඉතින් ඔයා එයාව ප්‍රසිද්ධිය සඳහා පාවිච්චි කරයිද?
-කරුණාකරලා ඔයාගෙ වචන ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
සේවාදායකයා රූගත කිරීම ගැන සතුටුයි.
ඒ වගේම අපි සාමාන්‍ය නිර්වින්දනය අවශ්‍ය වන සැත්කම් රූගත කරන්නේ නැහැ .
එයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් ඔයා කරනවා නේද?
එයාට මැරෙන්න ඕන නම්, ඔයා එයාව මරනවා නේද?
ඔයාට පිස්සුද?
වැඩි කාලයක් ඉතිරි නැති කෙනෙක්
ලස්සන වෙන්න අන්තිම අවස්ථාවක් ඉල්ලනවා .
රූපලාවන්‍ය ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
රසායනික චිකිත්සාව එකම සත්කාර ක්‍රමය නොවේ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මාව පුදුම කරනවා.
හැඟීම අන්‍යෝන්‍යයි.
මම ඔයාගෙන් මීට වඩා හොඳක් බලාපොරොත්තු වුණා.
හොඳයි, ඔබට ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට යන්න.
නමුත්…
ඔබ ගෙවිය යුතු දේ ආපසු ගෙවීමෙන් පසුව පමණි.
මම කොහොමද කළේ?
ඔයා නියමයි!
-යායි!
ඔයාට ස්තූතියි!
-හිනා!
-වාව්, ඒක නම් පුදුමයි!
මහත්මයා. ප්‍රශංසා.
එය කුමක් ද?
හොඳයි,
මට මිස් ටනාකා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔයා ටොහ්යාමාට විසිල් එක ගහනවද?
කෙසේද?
කනබුන්ගේ වාර්තාවල ගෙඩිය ගැන සඳහනක් මට හමු විය .
ඉතින් ඇයව ශල්‍යකර්මයට ලක් කළ විට අධ්‍යක්ෂවරයා ඒ ගැන දැන සිටියේය .
මට අවශ්‍ය විටෙක ගොනුව නිදහස් කළ හැකිය.
අභ්‍යන්තර ලේඛන කාන්දුවක් වගේද?
මාධ්‍ය එය අහුලා ගත හැකියි.
මම කිව්වේ, ඒ ආකෘති නිර්මාණ ආයතනය සඳහා සම්පූර්ණ ෆෝල්ඩරයක් තිබුණා
.
මට ඕනෑම වේලාවක එය කාන්දු කළ හැකිය.
හරි. අපි ඒක මගේ නාලිකාවේ කරමු.
ඔහ්, නමුත් ඔබේ ණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, ඒ ගැන.
මම ඒක පස්සේ තේරුම් ගන්නම්.
හිකිතා මහතා.
-උප?
-හේයි.
හේයි, ඔයා දන්නවද පරිගණකයේ තියෙන ක්‍රියා පටිපාටි දත්ත ?
-ඇත්තෙන්ම.
-ඒකට මුරපදය කියන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
ඔබට එය අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
නෑ, අධ්‍යක්ෂකතුමා මට කිව්වා
ඔයාගේ කේස් ෆොටෝ වලින් ඉගෙන ගන්න කියලා.
නමුත් මම මුරපදය දැන සිටියේ නැත.
එහෙනම් උණ්ඩය හපනවාද?
-ඉතින් ඔයා මට කියනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
-අහිමිද?
-ඔව්.
- මට තේරෙන්නේ නැහැ. මම ඇයි ඒක නැති කරගන්නේ?
- අපිට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, ඔයාට තේරෙනවා ඇති.
මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
කාරණය නම්,
නිර්නාමිකව කෙනෙකු
මිස් හිරාගිගේ ඒජන්සියට සම්බන්ධ විය.
ප්ලාස්ටික් සැත්කම් සඳහා ගෙවීමට ඔබ සීනි සමඟ ආලය කළ බව පවසමින් .
මේ දවස්වල හැම ආයතනයක්ම ඒ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් .
ඇගේ කළමනාකරු කනස්සල්ලෙන් මට කතා කළා.
-නමුත්...
-ඔව්, ඉතින්...
ඉතින් දැනට, මම හිතන්නේ හොඳම දේ...
අපට තවමත්
එය කිසිදා සිදු නොවූවාක් මෙන් මවා පෑමට හැකිය.
ඉතින් ඔබ දන්නවා, ඔබට ඊළඟ වතාවේ නැවත උත්සාහ කළ හැකියි.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
මම කවදාවත් පාවා දෙන්නේ නැහැ!
පාසල ගැනත් හිතන්න.
හොඳින් ඉදිරියට යාමට නම් ප්‍රධාන ආයතනයක් සමඟ අපගේ පළමු සහයෝගීතාවය අවශ්‍ය වේ .
මම මේකෙන් අසමත් වුණොත්, මම ඉවරයි!
නමුත් තරුණ සිසුන්
ඔබ මෙය කළහොත් මෙම අවස්ථාව සදහටම අහිමි විය හැකිය .
එහෙනම් මොකක්ද? ඒක ... වලට මඟ පෑදුවොත්?
හැමදේම හරිද?
ඔයා තර්ක කරනවා වගේ ඇහුණා.
ඔව්.
ඒ ඔයාද?
ඔයාද ඒක කළේ?
හහ්?
කුමක්ද කරන්නේ?
ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
කරුණාකර නවත්වන්න.
- මොකක් හරි භයානක දෙයක්ද?
- ඕව්!
- කියන්න!
- නවත්තන්න!
-ඇයි?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
හවුල්කරු ආකෘති නියෝජිතායතන
හිකිතා මහත්මයා?
-ටකාෂිනා!
-ඔව්, අධ්‍යක්ෂක?
ඒක කරන්න පුළුවන්කම තිබුණු එකම කෙනා ඔයා!
- බහින්න!
- අපි විතරයි ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ!
-අපි විතරයි!
-සන්සුන් වෙන්න!
ඔයා කිව්වා ඒක හරි යයි කියලා!
- ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
- ඔව්, මම නිදහස්.
-හහ්?
- සමාවෙන්න.
ඕව්! ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න, නුමාටා.
හේයි, ඒක දැනටමත් කඩලා දාපන්!
ඔයා මට රිද්දුවා! ඔයාට කරදර කරන්න!
නෑ, උඹට කෙලවෙනවා!
සාධාරණව හා සෘජුව මා සමඟ තරඟ කරන්න!
තරඟ කරන්නද?
ඔයා මෝඩද?
හහ්?
ඊට අමතරව…
ඔයාට කොහොමත් නටන්න බෑ.
ඉතින් ඒක තරඟයක් වෙන්නෙත් නෑ!
නැහැ!
ඔබ කිසියම් ගැටලුවකට මුහුණ දෙනවාද?
ඔබේ නව ආත්මය මෙතැනින් ආරම්භ වේ.
සිහිනයෙන් යථාර්ථයට.
ඔබට නැවත ඉපදිය හැකිය.
දෙවියන් වහන්සේගේ හස්තය ඔබව වෙනස් කරනු ඇත.
ඔබටම.
ඔබ දැන් සිටින තත්වය ගැන ඔබ ඇත්තටම සෑහීමකට පත්වේද ?
හැමෝම
ලස්සන වීමට අයිතියක් ඇත.
තොහ්යාමා රූපලාවන්‍ය සැත්කම් සායනය.
ඔයා මේවා ටැබ්ලොයිඩ් එකකට විකුණන්න හිතාගෙන හිටියද ?
ඉතින් මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
පළමුව, එම දත්ත ලබා ගැනීම
ආයතනික වංචාවකි.
ඒක අපරාධයක්.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
- දැන්ම නෙවෙයි.
- මම හිතන්නේ ඔයා එන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳින් වෙයි.
ඩොක්ටර් රින් ඇය එන ගමන්.
-මිස් ටනාකා.
-ඩොක්ටර් රින්!
-කරුණාකරලා, මාව හදන්න!
-මිස් ටනාකා.
-අපි සන්සුන් වෙමු.
-ඔයා දැන්ම මාව හදන්න ඕනේ.
- සැත්කමට සූදානම් වෙන්න.
- හරි.
- ඉක්මනට.
- කරුණාකරලා ඩොක්ටර්. ඉක්මන් කරන්න!
අපි සන්සුන් වෙමු. ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මිස් ටනාකා, මම දන්නවා ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නේ කියලා,
ඒත් ඔයාට මට ඇහුම්කන් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාගේ නහය හදන්නම්. මම ඔයාට ඒක පොරොන්දු වෙනවා.
නමුත් එය ඉතා දිගු කාලයක් ගතවනු ඇත.
නැහැ. අවසාන තේරීම ලබන සතියේ.
- ඔයාට ලබන අවුරුද්දේ ආයෙත් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්--
-ඒක හරියන්නේ නෑ!
මේ මගේ අන්තිම අවස්ථාවයි.
කරුණාකරලා. මාව හදන්න.
ඩොක්ටර්.
අධ්‍යක්ෂක.
ඔයා ඇත්තටම ශල්‍යකර්මයක් කරන්න යනවද?
ඇයට විගණනයට සහභාගී වීමට අවශ්‍යයි.
ඉදිමුණු මුහුණකින්?
ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම කරන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ කෘත්‍රිම පාදයක් දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ කියලා .
-ආසාදන අවදානම--
-එහෙනම් මොකක්ද?
පළමු පියවර වන්නේ ශල්‍යකර්ම ප්‍රතිකාරයි.
නාසය සුව වන තුරු අපි බලා සිටිමු.
ඒක තමයි වෛද්‍ය ප්‍රතිචාරය.
ඇයට අවශ්‍ය නැති ක්‍රියා පටිපාටියක් මට කරන්න බැහැ.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
මට ඇය එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මිස් ටනාකා.
ඔයාට මාව මතක නෑ නේද?
කට්සුෂිකා රෝහල.
මට ඔයාව හොඳට මතකයි.
සහ සැත්කමට පෙර ඔබේ මුහුණ.
මම මගේ පරණ රෝහලේ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ හිටියා.
ඒ නිසා මුහුණේ තුවාල ඇති රෝගීන්ට මම බොහෝ සැත්කම් සිදු කර තිබෙනවා .
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබේ වත්මන් තත්ත්වයට ප්‍රතිකාර කිරීමට.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අපි මුලින්ම ඔබේ නාසය එහි මුල් තත්වයට ගෙන ඒමට නිර්දේශ කරමි .
දම් පාට නොවේ
පුද්ගලික හේතූන් මත තාවකාලිකව වසා ඇත
යෝෂි?
යෝෂි!
ඔයා ඇත්තටම ආපහු ආවා.
ඔහු එහි නරකම තත්වයෙන් ගොඩ ඒමට සමත් විය,
නමුත් ඔහු තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
ඔයාගේ තාත්තට ගෙදර එන්න ඕන කියලා මට විශ්වාසයි,
ඒ නිසා මම ඩොක්ටර්ගෙන් අයැද හිටියා එයාට එළියට යන්න දෙන්න කියලා.
ඔහුට ආඝාතය වැළඳීමට පෙර,
ඔහු ඔබට ව්‍යාපාරය කරගෙන යන ආකාරය ඉගැන්වීමට බලාපොරොත්තු විය.
ඔයා ආපහු ආවම.
මී පැණි.
ඒ යොෂිකෝ.
යොෂිකෝ ආපහු ආවා.
ඔයා ඉක්මනට සනීප වෙන්න ඕන,
එතකොට ඔයාට එයා එක්ක කඩේ වැඩ කරන්න පුළුවන්.
සමාවන්න…
අම්මා.
මම…
මට තවමත් මගේ සිහිනය අත්හැරිය නොහැක.
නමුත්…
කඩේ ගැන මොකද?
මම තවදුරටත් යොෂිකෝ ටනාකා නෙවෙයි.
මගේ නම මාෂිරෝ හිමෙනොකි.
කරුණාකර.
ඉන්න මම…
ටෝකියෝවේ මට ඕන ජීවිතේ ගත කරන්න.
නැත.
මගේ නහය පස්සට හරවන්න එපා.
ඇයි බැරි? ඔයාට ආයෙත් ඔඩිෂන් කරන්න පුළුවන්--
ඒක තවදුරටත් විභාගය ගැන නෙවෙයි.
මම නිකන්…
මට මගේ පරණ මූණට ආපහු යන්න ඕන නෑ.
ඔබ එසේ කළහොත්…
මම මැරෙනවා.
සැත්කම…
අන්තිමට මට වෙනස් වෙන්න උදව් කළා.
අන්තිමේදී මට හිස ඔසවාගෙන ජීවත් වීමට හැකි විය .
කරුණාකර වෛද්‍ය රින් අමතන්න.
මම…
ඔයාගේ සැත්කම ඕන නෑ.
ඔබට සුවය ලැබීමට කාලය ඉතිරි කර ගත හැකි නම්, ඒ නව ක්‍රියා පටිපාටිය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔව්, කරුණාකරලා.
හොඳයි, ලබන සතියේ හමුවෙමු, කොටෝමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවනේ,
ටනාකා මහත්මියට දැන්
විගණනයට සහභාගී වීමට හැකි වනු ඇත.
මට ඒක ටිකක් කල් දාන්න පුළුවන් වුණා.
සම්බන්ධතා තියෙන එක හොඳයි නේද?
මම කළේ කොටෝමිගෙන්
ඇයට අවස්ථාවක් දෙන්න කියලා ඉල්ලපු එක විතරයි.
ඉතුරු ටික මිසිස් ටනාකාට බාරයි නේද?
ඔහ්, ඒ වගේම...
ඔයා වැඩ කරන අතරතුර තව ටිකක් සතුටු සිතින් ඉන්න පුළුවන් නම් මම ඒක අගය කරනවා .
මිනීමරුවාගේ සහෝදරයා, ඔයා ඇයි දුවන්නේ?
හේයි, නවත්තන්න!
හේයි!
මිනීමරුවාගේ සහෝදරයා, ඔයා ඇයි දුවන්නේ?
මමද නැත්නම් එයා හිනාවෙනවද?
ආව්, හරිම කරදරයි! එයා මොකක් හරි හොරෙක්ද?!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
දැන් මුහුණේ සමීප රූපයක්.
අහෝ, මේක දරුණුයි.
-ඇය සම සහ ඇටකටු විතරයි.
-ඇය හොඳින් යයිද?
ඇය මැරෙන්නේ නැතුව
මේ ඔක්කොම පැත්තකට දානවා නම් හොඳයි.
හේයි, ඒ ගැන විහිළු කරන්න එපා.
හරි, අපි මෙතන රූගත කිරීම් කරලා ඉවරයි.
හොඳින් කළා.
අදට එච්චරයි මිස් යුරිකෝ.
ඊළඟ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ඇඳුම් මාරු කරගන්න කැමතිද ?
කන කොකුබුන්
මාරාන්තික පිළිකා සොයාගැනීම්
සියලුම ගොනු මකන්නද?
මකා දමන ලදී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥